Quando usamos lista com encadeamento simples nós temos apenas uma direção de acesso aos nossos elementos, no caso de uma fila nós apenas podemos acessar o próximo “nó” através de quem está a frente na fila, já que ele possui a informação de quem é o próximo. Assim para podermos remover o último nós temos que olhar todos na fila em uma sequência para poder identificar quem está depois.
Quando usamos as lista duplamente encadeadas é possível navegar em duas direções já que o nó vai ter a informação de quem vem anteriormente na lista como quem vem depois dele na lista, isso faz que a complexibilidade do tempo seja O(1) fazendo que o tempo para remover o primeiro ou o último seja o mesmo.
